3‑segmentową animację 2D dachu kabrioletu na poziomie inżynierskim,
każdy element ma być opisany: elementy front bow, mid bow, rear bow, do tego opis przegubów: H1, H2, H3 itd.
Opisy nich podążają za elementami np: front bow za łukiem, H1 za przegubem,
pozostałe elementy tak samo, animację z siłownikiem hydraulicznym jak w realnych kabrioletach,
Do tego potrzebuje obliczenia mechaniczne z zakresu mechaniki kinematyki-krok po kroku,
każdy etap ma własną logikę i prędkość, animację z różniczkowymi równaniami ruchu,
ułóż jakieś różniczkowe równianie ruchu, podaj jednostki i opisz co zwiera wzór,
potrzebuję pełną animację składania dachu (6 etapów), zrób tak, żeby wyglądało jak z dokumentacji BMW,
do zapisu animacji użyj java script - chyba że znajdziesz coś lepszego - ma być w osobnym pliku auomotive_pl.html,
będzie kod odwołujący się do pliku z animacją:

<iframe
  src="content/projects/image_prj/roof_animation.html"
  width="820"
  height="620"
  style="border:none; margin: 20px 0; border-radius: 8px; overflow:hidden;">
</iframe>
- animacja ma odbywać się w pliku roof_animation.html ta animacja jest podstroną w projekcie,
który ma opisywać moje zainteresowania zawodowe. Udziel odpowiedz w języku polskim.
Jestem inżynierem, który próbuje opisać, to czym zajmowałem się w życiu zawodowym,
do animacji tego potrzebuję opis tj. zachęcającą zwięzłą treść tej animacji do strony www,
na poziomie doświadczonego inżyniera, podaj źródła, jakie znajdziesz, odpowiedź w języku polskim.

====
Przykładowo Dach BMW E63 zachęcającą 2008 - może być inny jaki znadziejsz, dobrze byłoby przeszukać patenty, 
np. firmy Karmann pamiętam że że mają patenty moga odnosić się do innych modeli niż BMW, Karman robił systemy dachowe 
nie tylko dla BMW, robił też dla Bentley czy marek samochodów:
Przykładowe założenie: widok 2D z boku przekroju samochodu, przód samochodu jest po lewej stronie a tył po prawej,
Dach składa się jak harmonia z czterech łuków o konktretnych długościach, mających swoje puntky początkowe i końcowe:
Bow front, Bow mid, Bow rear, Bow boot:

Idąc od lewej P4 to stały, nieruchomy punkt, czyli górna belka szyby przedniej, nie będący zawiasem punkt P3 łączy
się z punktem P2 to łuk - Bow front  to zawias połaczy się z łukiem - Bow mid - w punkcie P1, który też jest zawiasem i łaczy się
z łukiem Bow rear który łączy się z P0, który jest zawiasem i w tym punkcie łączy się z łukiem Bow boot do punktu P4,
który nie jest zawiasem. Dodakowo jest klapa na zawiasie w punkcie P5. 

Opis kinematyki: Przyjęto Oś X poziomo na prawo dodatnie na lewo ujemne, oś Y pionowo - do góry dodatnie 
do dołu ujemne. Punkty P4 i P5 do są punkty które mają tylko obrotowe stopnie swobody, czli nie zmieniają swojego położenia 
w przestrzeni. Jako pierwszy punkt P3 zmienia swoje położenie po promieniu wokół punktu P2, czyli łuk Bow front
obraca się o jakieś 30 stopni do góry, w tym samym czasie klapa Bow boot wokół punktu P5 obraca się też do góry
o 85 stopni, następnie jest zatrzymanie na 1.5 sekundy po czym równocześnie łuki: Bow front znowu się obraca w prawo 
wokół P2 i łuk Bow rear obraca się wokół P0, oba łuki obracają cię do kąta 180 stopni (bezwględnie wg. 
przyjętego układu), łuk bow mid między punktami P2 i P1 cały czas porusza się w pozycji horyzontalnej, 
przemieszczając się podąża w prawo za łukiem Bow rear aż do zamknięcia się dachu, nastepnie łuk Bow boot
obraca się w lewo aż do zamknięcia do pozycji bezwgldnego 0 stopni. długości do obliczeń przyjmij jakieś realne,
do wyświtlania na ekranie przyjmij długości skalowane takie żeby się całość mieściła na ekranie.
Analizuj, popraw kod kinematyki i weź pod uwagę rysunek.

=======
Powyżej przesyłąm kod do analizy i poprawy animację:
Do lewej: P4 = utwierdzenie stałe, tylko symbol, brak obrotu, brak przemieszczenia. 
P4 ma wygląd trójkąta i na szczycie okrąg z kropką ( tak jak w P1, P2 i P3), 
jest pozycjonowany na lewo od punktu P3.
Bow Front = P3→P2, Bow Front obraca się wokół P2 (Tu nie ma żadnych przegubów),
P3 to punkt tj. końcówka Bow Front,
Bow Mid = P2→P1, obraca się wokół P2 (Tu nie ma żadnych przegubów), 
Oba Punkty P2 i P1 zmieniają pozycję ale Bow Mid jest cały czas poziomo.
Bow Rear = P1→P0, obraca się wokół P0.
P5 = utwierdzenie przegub, zlokalizowany nieco wyżej i nieco na prawo od punktu P0 (w górę po Y), 
jest to niezależny łuk który jest kalpą i obrót jest po wokół P5 
i to jest również pierwszy ruch razem z Bow Front - to są dwa równoczesne pierwsze ruchy. 
Reszta bez zmian.


animację MES (ugięcie dachu) - później

1. jaki był inżynierski problem - what was the engineering problem? 
2. jakie były ogranicznia - what were the constraints? 
3. co rozważyłeś i co odrzuciłeś  - what did you consider and reject? 
4. co byś zrobił inaczej teraz - what would you do differently now? 

Asked about a design decision candidate describes geometry? 
- answer WHY you choose, what peoblem it was solving? 
- what failure modes they designed against? 
Geometria jest dowodem - to tylko dokumetacja modelu. 

Who can talk about work in terms of function - Kórzy potrafią mówić a pracy w kategorach funkcji.
load, constraints and trade off. Must know why 