3‑segmentową animację 2D dachu kabrioletu na poziomie inżynierskim,
każdy element ma być opisany: elementy front bow, mid bow, rear bow, do tego opis przegubów: H1, H2, H3 itd.
Opisy nich podążają za elementami np: front bow za łukiem, H1 za przegubem,
pozostałe elementy tak samo, animację z siłownikiem hydraulicznym jak w realnych kabrioletach,
Do tego potrzebuje obliczenia mechaniczne z zakresu mechaniki kinematyki-krok po kroku,
każdy etap ma własną logikę i prędkość, animację z różniczkowymi równaniami ruchu,
ułóż jakieś różniczkowe równianie ruchu, podaj jednostki i opisz co zwiera wzór,
potrzebuję pełną animację składania dachu (6 etapów), zrób tak, żeby wyglądało jak z dokumentacji BMW,
do zapisu animacji użyj java script - chyba że znajdziesz coś lepszego - ma być w osobnym pliku auomotive_pl.html,
będzie kod odwołujący się do pliku z animacją:

<iframe
  src="content/projects/image_prj/roof_animation.html"
  width="820"
  height="620"
  style="border:none; margin: 20px 0; border-radius: 8px; overflow:hidden;">
</iframe>
- animacja ma odbywać się w pliku roof_animation.html ta animacja jest podstroną w projekcie,
który ma opisywać moje zainteresowania zawodowe. Udziel odpowiedz w języku polskim.
Jestem inżynierem, który próbuje opisać, to czym zajmowałem się w życiu zawodowym,
do animacji tego potrzebuję opis tj. zachęcającą zwięzłą treść tej animacji do strony www,
na poziomie doświadczonego inżyniera, podaj źródła, jakie znajdziesz, odpowiedź w języku polskim.

Przykładowo Dach BMW E63: założenie że przód samochodu jest po lewej stronie a tył po prawej,
Dach składa się jak harmonia i przyczepia się do belki dachowej przedniej szyby, 
dach składa się z czterech łuków: Bow front, Bow mid, Bow rear, Bow boot:
idąc od lewej ma dach szczepia się belką szyby przedniej - punkt 0,  
pierszy łuk - Bow front - obraca sie wokól pierwszego zawiasu H1 o około 170 stopni, 
mid bow cały czas pozostaje w pozycji poziomej, w tym samym czsie podnosi się Bow boot

animację MES (ugięcie dachu)