3‑segmentową animację 2D dachu kabrioletu na poziomie inżynierskim,
każdy element ma być opisany: elementy front bow, mid bow, rear bow, do tego opis przegubów: H1, H2, H3 itd.
Opisy nich podążają za elementami np: front bow za łukiem, H1 za przegubem,
pozostałe elementy tak samo, animację z siłownikiem hydraulicznym jak w realnych kabrioletach,
Do tego potrzebuje obliczenia mechaniczne z zakresu mechaniki kinematyki-krok po kroku,
każdy etap ma własną logikę i prędkość, animację z różniczkowymi równaniami ruchu,
ułóż jakieś różniczkowe równianie ruchu, podaj jednostki i opisz co zwiera wzór,
potrzebuję pełną animację składania dachu (6 etapów), zrób tak, żeby wyglądało jak z dokumentacji BMW,
do zapisu animacji użyj java script - chyba że znajdziesz coś lepszego - ma być w osobnym pliku auomotive_pl.html,
będzie kod odwołujący się do pliku z animacją:

<iframe
  src="content/projects/image_prj/roof_animation.html"
  width="820"
  height="620"
  style="border:none; margin: 20px 0; border-radius: 8px; overflow:hidden;">
</iframe>
- animacja ma odbywać się w pliku roof_animation.html ta animacja jest podstroną w projekcie,
który ma opisywać moje zainteresowania zawodowe. Udziel odpowiedz w języku polskim.
Jestem inżynierem, który próbuje opisać, to czym zajmowałem się w życiu zawodowym,
do animacji tego potrzebuję opis tj. zachęcającą zwięzłą treść tej animacji do strony www,
na poziomie doświadczonego inżyniera, podaj źródła, jakie znajdziesz, odpowiedź w języku polskim.

Przykładowo Dach BMW E63 zachęcającą 2008 - może być inny jaki znadziejsz, dobrze byłoby przeszukać patenty, 
np. firmy Karmann pamiętam że że mają patenty moga odnosić się do innych modeli niż BMW, Karman robił systemy dachowe 
nie tylko dla BMW, robił też dla Bentley czy marek samochodów:
Przykładowe założenie: widok 2D z boku przekroju samochodu, przód samochodu jest po lewej stronie a tył po prawej,
Dach składa się jak harmonia z czterech łuków o konktretnych długościach, mających swoje puntky początkowe i końcowe:
Bow front, Bow mid, Bow rear, Bow boot: 
idąc od lewej P0 - to utwierdzenie - nieruchomy punkt 0 czyli górna belka szyby przedniej - my punkt, dach szczepia się
Bow front to pierwszy łuk o dwóch punktach P1 po lewej i zawias H1 po prawej, lewy koniec - P1 łuku dachu 
bedze łączył się z P0 stałą belką dachową przedniej szyby, łuk Bow mid zaczyna się od zawiasu  H1 i konczy na 
zawiasie H2, (punkt H2 to współny zawias/punkt łuków Bow front i Bow mid), Bow rear zaczya się od zawiasu/punktu H2 i kończy 
na zawiasie/punkcie H3 i ten punkt nie przemiszcza się w przestrzeni, jest przegubem ma tylko obrotowy punkt swobobody, 
kolejny łuk to Bow boot zaczyna się w punkcie H3 (H3 to wspólny punkt dla Bow rear i Bow boot) i kończy na P2.

Opis kinematyki: Po pierwsze trzba przyjąć jak przyjęte jest 0 stopni, na płasko, leży na lewo od zera, obrót w prawo
daje dodatnie wartości kąta. Opis ułożenia dachu w pozycji zamkniętej:
P0 jest połączone z P1 łui Bow front i Bow mid przyjmijmy że leżą w pozycji zero, łuk Bow rear leży na kącie +225 stopni
względem pnktu/zawiasu H2, Bow boot punkt P2 leży na 180 stopniu względem punktu/zawiasu/przegubu H3.
Otwarcie dachu: Rozczepienie P1 od P0 nastepuję po ruchu obrotowym przyjmijmy 45 stopni w prawo Bow front wokół 
punktu/zawiasu H1, kolejny jest łuk Bow boot obrót w lewo wokół pnktu/zawiasu/przegubu H3 do położenia 125 stopni
(wcześniejsza pozycja była 180 stopni), kolejny jest ruch Bow front i Bow rear obracają się równocześnie w prawo,
Bow front osiąga obrót 




pierszy łuk - Bow front - obraca sie wokól pierwszego zawiasu H1 o około 170 stopni, 
zawias H1 łączy punkt mid bow cały czas pozostaje w pozycji poziomej, 
jako drugi zaczyna obracać się obraca się  Bow boot

animację MES (ugięcie dachu)

1. jaki był inżynierski problem - what was the engineering problem? 
2. jakie były ogranicznia - what were the constraints? 
3. co rozważyłeś i co odrzuciłeś  - what did you consider and reject? 
4. co byś zrobił inaczej teraz - what would you do differently now? 

Asked about a design decision candidate describes geometry? 
- answer WHY you choose, what peoblem it was solving? 
- what failure modes they designed against? 
Geometria jest dowodem - to tylko dokumetacja modelu. 

Who can talk about work in terms of function - Kórzy potrafią mówić a pracy w kategorach funkcji.
load, constraints and trade off. Must know why 